---
layout: single
title: "Мережа класів"
permalink: /management/classes/
sidebar:
  nav: "sidebar-menu"
---

|№ з/п|Клас|Кількість учнів|Мова навчання|Іноземна мова|Класний керівник|
|-|
||1|16|Українська|Англійська|Самарська Раїса Василівна|
|Разом|1|16|Українська|Англійська|
||2|26|Українська|Англійська|Прозоровська Галина Валентинівна|
|Разом|1|26|Українська|Англійська|
||3|10|Українська|Англійська|Литвиненко Олена Василівна|
|Разом|1|10|Українська|Англійська|
||4|13|Українська|Англійська|Ушакова Ольга Володимирівна|
|Разом|1|13|Українська|Англійська|
|1-4|4|65|Українська|Англійська|-|
||5|12|Українська|Англійська/російська|Шаманська Валентина Наумівна|
|Разом|1|12|Українська|Англійська/російська|
||6|18|Українська|Англійська/російська|Тенета Ніна Василівна|
|Разом|1|18|Українська|Англійська/російська|
||7|17|Українська|Англійська|Іванова Олена Миколаївна|
|Разом|1|17|Українська|Англійська|
||8|12|Українська|Англійська|Черноус Галина Іванівна|
|Разом|1|12|Українська|Англійська|
||9|15|Українська|Англійська|Прилуцька Любов Павлівна|
|Разом|1|15|Українська|Англійська|
|5-9|5|74|Українська|Англійська/російська|-|
|1-9|9|139|Українська|Англійська/російська|-|
